[Umiiyak ang surot ng damo]
[Haewon] Masiyahan sa isang baso ng alak nang kumportable
Ito ba ay isang lugar kung saan ako makakain?
[Limit] Sa mga araw na ito, mga hip na tao
Kumakain kaming lahat dito.
[May-ari] Wow, ang lagay ng panahon ngayon
balakang talaga, ha?
Sa aming mga tindahan
Ito ang kapaligiran, isang tuktok, isang tuktok
- [tunog ng popping]
- [Tunog ng lakas ng Master]
Kapatid, cellphone, cellphone
Ngayon
Dahil nandito na naman ang ating PD Han Do.
Gusto ko rin ang kapaligiran ng serbisyo
[Tunog ng kaluskos]
Ngayon
Oh, at
Kinakailangang puso, puso
magkaroon ng magandang oras
Away, away, away
[Tunog ng door bell]
[Recording end sound]
bakit ako?
Ah, bakit mo iistorbo ang mga tao kapag iniwan mo ang pinuno ng pangkat...
[tunog ng shutter ng camera]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
[walang katotohanan na hingal na tunog]
[nguso]
Well, I guess hindi mo alam.
Hindi siya pumupunta sa mga kalokohang ganito.
Sa tingin ko ang hindi nakakaalam ay ang PD.
Kaysa magtulungan ako
Ang nakakita nito minsan ay nakakaalam?
Kung aalis ako ngayon, 30 minuto na ako.
Fake yung report na binigay mo sa amin diba?
[♪ makabuluhang musika]
[Haewon] Ako
Hindi ako pumunta dito para imbestigahan.
Dumating ako para i-report ito.
Nung mga oras na yun, nauna siya sa akin
May isang babae
- [Tunog ng sapatos na tumutunog muli]
- Burgundy na mga kuko
- Isang babaeng may Lahenne perfume
- [Makahulugang sound effects]
[Limit] Hindi, sa kalagitnaan ng gabi
At iyon din sa sandaling iyon
Kulay ng daliri ng ibang tao
Paano mo nalaman kung ito ay burgundy o itim?
Mongolian ka ba?
[tawa]
Iniulat ni Haewon Jo
Yung babaeng amoy pabango
ikaw di ba?
[Tunog na may diin]
[Tunog na naman ng sapatos]
[Makahulugang sound effects]
Ito ay medyo maganda
Ano ang iyong layunin?
[Limit] Lumitaw pagkatapos ng 20 taon
tunay na layunin
Ang aking ama, na may pinakamayamang pera sa mundo
Pocket money na 20 years ko nang iniipon
Bakit bigla nalang itong nabitin?
Kasing simple at sigurado ng pera
Walang kapangyarihan
Isang linggo na lang.
mga tao doon
Ayaw ko sa pagsasahimpapawid.
may trigger
[♪ madilim na musika]
Para takutin ka
buhay pa ako
Noong unang panahon, isang alak na nagkakahalaga ng 50 milyong won
Nakainom ako ng gamot
Para ibagsak ang isang lalaki
Ito ay hindi kahit isang bagay
Ano yun...
[Tunog ng paglalagay ng baso]
Pinatay niya ito.
[Tense sound effect]
[Limit] Hindi, iyon...
Uh, kukuha ako ng tissue.
[Tunog ng tumatakbong yapak]
- [Tunog ng pagbukas ng pinto]
- [Tunog ng door bell]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Tunog ng door bell]
[So-ryong] Isang hawakan!
[Mabigat na paghinga ni Soryong]
anong nangyari? uh?
Oh, anong ginawa mo?
Sinabi nila na kinidnap ako
Isang matandang lalaki
Jo Hae-won, ano at paano?
Dumating ka ba dahil akala mo matatalo ka?
Kalokohan yata ang sinasabi ko
Hindi ito dumating
- [Buntong hininga ni Limitasyon]
- [So Ryong] Nasaan ka?
[Mabigat na paghinga ni Soryong]
[Buntong hininga ni Soryong]
[Sigh] Wala ka na ba?
bakit ka dumating? Paano mo ako nakilala?
Noon pa man, naghalo ako ng alak sa gamot
May pinatay daw siya
[♪ madilim na musika]
Patayin mo ako?
[Tunog ng kaluskos]
[♪ Umaalingawngaw na musika]
[ingay sa kalye]
[Dating Pangulo] Ay naku, Punong Tagausig
Ang mayor ng Seoul?
Preliminary candidate siya.
Parang popularity vote.
Ano ang nasa aking paksa...
Si Choi Ho-seong ay patay na.
Anyway, sabi ko sa Team Leader Oh
Pag-usapan natin ng mabuti ang prosecutor na ito.
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Patayin ang mag-ama
Oh So-ryong ang gumagawa niyan.
anong ginagawa mo
Ang opinyon ng publiko ay hindi kahit na binabayaran ang presyo.
Masyado siyang madaling namatay
[Anak ng Direktor] Lahat ng iyon ay pamumuna.
Gayunpaman, nakita ko ito
Mayroon akong mga mata para sa mga tao
Oo?
Isang PD
Ang bata ay napakalamig
[Limit] Tungkol sa coverage ni Cha Seong-wook
Sulit ang presyo
- Sa tingin ko ito ay isang maliit na maliit.
- [♪ makabuluhang musika]
Ano ang mas malaki kaysa sa pera?
Sa sandaling matapos ang coverage [sigh]
Pupunta ako sa 'Animal Heaven'
Naku, malulungkot ang pinuno ng pangkat na marinig ito.
Hindi alintana ang mga miyembro ng koponan
Nagbebenta ng kasawian at sakit ng ibang tao
Hindi ako komportable sa paggawa ng mga broadcast.
[Limit] Tulad ng sino ako?
Hindi ako isang taong may mahusay na pakiramdam ng tungkulin.
Medyo unromantic ang trigger.
[CEO Koo] Akala ko mapang-uyam ka
Ito ay romantiko.
[Limit] Paano
Sulit na palitan ng 'Animal Heaven'
Mayroon bang anumang impormasyon na gusto mo?
[Anak ng Direktor] Kasama si PD Han Do,
Anong sinasabi mo...
Puntahan mo si Sauryong
[Dating Pangulo] Si Choi Ho-seong ba o ano?
Ang tagausig na sinuspinde ang pagpapatupad ng hatol
Huwag mag-abala, iparating lamang ang mensahe nang malinaw.
- [Huni ng ibon]
- [♪ Kawili-wiling musika]
[May-ari] Wow
Kapatid ko talaga
Mas masinsinan kaysa sa hitsura, ha?
Ah, sinadya kong kumuha ng CCTV dito.
akitin mo ako
sa aming tindahan
Hindi kita dinala dito
Wow, iba talaga ang trigger, ha?
[Bulong ng may-ari]
Alam mo ba kung sino ang babaeng ito?
sino ka ba sikat ka ba
Sino ito?
Ang magnanakaw na nagnakaw ng lampara
[May-ari] Ah!
Alam mo ba kung sino si Cha Sung-wook?
Cha Seong-wook?
Ay, hindi ko alam.
Ah, ang celebrity na iyon 20 years ago
Nag-film din ako ng pelikula na may commercial.
hindi mo ba alam?
Ah, kuya, may nakita akong celebrity 20 years ago.
Hindi ako masyadong fan
paano mo nalaman
Hindi ko na maalala ang nangyari 20 minutes ago
Tama
Ito ba ay pagsasahimpapawid o isang bagay?
Kailangan ko munang ipatawag ang mga alaala ko.
[Producer Yoon] Uy, ang insidente
Magtatapos sa ganito, talaga.
[Miyembro ng Team] Oh, narinig mo ba ang sinabi ko?
Hindi, ang tagausig
Siya ay isang kumpletong repeat offender, ha?
Pangalawang anak ng Gokwang Group
DOQ Industry Chairman Park
Ayun, inilabas nila lahat.
[Producer Yoon] Ano ang gagawin mo kung ilalagay mo ako sa ganoong sitwasyon?
Ilalabas ng tagausig ang lahat sa butas sa likod.
[Miyembro ng Koponan] Oh, ibig kong sabihin, talaga.
[Producer Yoon] Kiho, anong ginagawa mo?
- Mga saloobin.
- [Producer Yoon] Naisip
[Sigh] Pareho akong kulang sa husay at swerte.
Ang aming gintong panig
- [Tsk tsk] Hoy, iyan ang pinaghahandaan mo.
- [mahina ang pagsasalita ng kasamahan sa koponan] Huwag gawin ito, huwag gawin ito.
Kahapon sa 'Scoop 24'
Bakit hindi ka muna lumabas?
[Producer Yoon] Villa King?
Nahuli pa daw siya
Oh, ang mga bata doon ay magaling din tumakbo.
[Miyembro ng Team] Naku, senior, itigil mo na.
Tapos umiiyak siya
[Producer Yoon] Hindi, sa mga panahong ganito
Kailangan mong kumapit sa isip
Kiho, itigil mo na yang ginagawa mo
Kasunod na panayam sa pinuno ng pangkat na si Choi Ho-seong
Pinahid ko ito para sa iyo
- [Tak]
- Kahit na ganyan
Kailangan kong gumulong ng isang magandang item
Lumaki ka, lalaki.
Ano ang gagawin mo kung pumila ka ng matagal?
Kapag kailangan mong laktawan ito, kailangan mong laktawan ito.
[Simbolo] Ah, konti lang
Ako na ang bahala.
Please, talaga…
- [Kateammate] Huwag gawin ito, huwag gawin ito.
- [Producer Yoon] Tama iyan
[Kimho] Para sa akin lang talaga.
[Writer Hong] Ha
Bata pa ako sa panahong ito
Noong Marso 2004
- Ito ba ang pamamaalam ng pangunahing may-akda?
- [♪ makabuluhang musika]
Huh, kasama si Koo Soo-tae.
Mayroon ding maalamat na Ma PD.
- [Tunog ng ungol]
- [Tunog ng mga yapak paulit-ulit]
[Tunog ng katok]
- [Daeyong] Uh, bakit?
- [Buntong hininga ng babae]
- [Tunog ng ungol]
- Salamat
[Makahulugang sound effects]
- [mahinang buntong-hininga]
- [Tunog ng pagdating ng elevator]
[Dating Pangulo] Eoyu, Manunulat Hong
[May-akda Hong] Paano
Sabay yata kayong nag-lunch?
- [CEO Koo] Oh, matagal na.
- [Tunog ng pagpapatakbo ng pindutan]
Nandito ka ba para makilala si CP Park?
[Writer Hong] Ay naku
Pupunta sa deliberation team...
[Jiyoon] Producer Han
PD Han?
[Makahulugang sound effects]
PD Han
[Nagulat si Jiyun]
[Hando] Nandito ka ba?
Kayamanan, apoy...
Naghintay ako hanggang sa bilang ng tatlo
Maaari mo bang i-on ito?
- [♪ Lihim na Musika]
- [Jiyoon] Oo
[Limit] Isa
dalawa
- tatlo
- [Nervous na paghinga]
[Ilipat ang tunog ng operasyon]
Nag-manicure lang ako sa kamay ko
Hulaan mo kung anong kulay nito
Oo?
Hindi, sa dilim
Ano ang nakikita mo...
- Tama?
- [♪ Nakakatawang musika]
tama yan
[sigh]
[Jiyoon] PD
Para sa mga bagay na tulad nito, tawagan si Song o iba pang mga bata.
magtanong
Busy ako
May-akda Songi
Balita ko nasa bakasyon ka buong linggo?
salamat po
[Buntong hininga ni Jiyun]
Ah, ang bastos na iyon
Maglagay ng nail polish, tsk
Bagong uri ng panliligaw?
[tawa]
Naku, wala ngang bunsong anak si Songi.
Kung magtatagal ka ng ganito katagal ng bakasyon
Ano ba talaga ang sinasabi mo?
- [Lumipat ng tunog ng operasyon]
- [Pinaalis ang ubo]
[Tunog ng rutting]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[♪ makabuluhang musika]
[Limit] Pagdaragdag ng ilang mga wrinkles
Naiintindihan mo ba
[Soryong] Tama ba?
Ah, paano ko gagawin ito?
Iniisip ko kung dapat ba akong mag-upgrade
1802 beses
'Tinatarget ka ng mga deepfakes'
[Limit] Akin ito.
[Kiho] Maganda rin ang buhok mo
Isaulo lahat
- [♪ Kawili-wiling musika]
- Gamitin natin ang teknolohiya?
[Limit] PD Choi
Nang mapanood ko ang broadcast sa pagkakataong ito,
nawawalang mga bata montage
Ginawa ito gamit ang AI.
Maging ang pagsubaybay sa mga gamit ng ibang tao
Isa ka pala talagang passionate na PD.
Kang Ki-ho, naririnig mo ba ang lahat?
[So-ryong] Natamaan ako sa mukha mula doon.
Bakit dito ka naglalabas ng galit?
[Simbolo] Ah, pinuno ng pangkat, doon
Nakita mo ba ang broadcast ng 'Scoop 24'?
Hindi man lang namonitor ng team leader?
[kinakabahang paghinga ni Siho]
[Simbolo] Iyon…
Team leader, yan ang sabi niya.
na…
Choi, Ho-seong Choi follow-up
Maaari mo bang ibigay ito sa akin?
[Nakakainis na tawa ni Kiho]
Ang isang ito ay kaunti lamang
Sa tingin ko dapat ko itong tiklupin...
Ginawa ko ito doon
Bakit ang dali mong isuko ang iyong anak?
[So-ryong] Ikaw talaga
Sana nagbuhos ako ng dugo at pawis ko sa paggawa nito
Hindi ganoon kadaling sabihin na mag-quit na ako.
- Oh, narinig ko nakita mo ito.
- [♪ Malakas na musika]
Naku, wala na akong magagawa.
Pag-follow-up ni Choi Ho-seong
Ano pa ang iyong tinatakpan at ano ang pinagtutuunan ng pansin?
na…
[Soryong] Bagong fact gun
Parehong pangyayari sa ibang paraan
Anuman ang implikasyon na nakikita mo ito
Sinusunog ang mga airwaves ng pampublikong pagsasahimpapawid
Sabihin lang ang anumang bagay na may katuturan.
[panic na paghinga]
Ano ang mapagkakatiwalaan mo sa taong walang resolution o plano?
Hindi ko maibibigay sayo
Kami ay mahilig sa teknolohiya
Yung bagong montage na kausap ko kanina.
Subukang gawin ito
[Tunog exhaleed pagkatapos Hando]
[Mabigat na paghinga ni Hando]
[Soryong] Sandali
Parang hindi ako nag-aapply.
Lalong lumakas, ha?
ah
Nag-eeksperimento ako sa iniulat ni Jo Hae-won.
Hindi mo ba talaga nakikita?
- Hindi ko ito makita.
- [Kumakain si Soryong]
Ako si Dr. Trigger
Alam mo ba kung bakit tinanggap ko ito ng hindi pinutol?
bakit naman
It's my calling as an investigative reporting producer.
[Laughing] Hindi, hindi.
Gagawin ko ito sa aking sarili nang walang pag-aalinlangan.
Kahit na kailangan kong umihi
nabunggo sa isa't isa on the spot
[Soryong] Sana lumaban kayo sa mga nakatataas
Wala akong pakialam
- Ang tatlong beats ay perpekto, well.
- [Tunog ng pagdating ng elevator]
- Hindi.
- [Tunog ng pagbukas ng pinto]
[♪ Kawili-wiling musika]
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
- [Buntong hininga ni Limitasyon]
Kakaiba si Jo Hae-won
May kakaiba kapag magkasama kami
Pakiramdam ko ay nahuhuli ako
Hindi ka ba nabighani sa kagandahan?
Hindi, bakit nananatili ang babaeng iyon
Hindi mo ba kilala ang team leader?
[Hando] Dumating ang pinuno ng pangkat sa convenience store.
Hindi niya sinasabi sa akin ang totoong dahilan
[So-ryong] Oh, ayan
Ako si Cha Seong-wook...
[♪ makabuluhang musika]
Medyo
Alam mo ba ang numero ni Jo Hae-won?
Hindi ba alam din ito ng pinuno ng pangkat?
Nakuha ko lang ito sa pamamagitan ng Elegram message.
Bakit hindi mo sabihin sa akin ang mahalagang bagay na ito!
Ipasa ito
[huni ng ibon]
[nanginginig ng hininga]
Mali ang ginawa ko
Paumanhin, ama.
Upang maging matapat
Noong araw na iyon, tiningnan ko ang nakasulat sa dingding.
Ang Seongwook natin talaga
Excited ako na parang buhay
- [Tawa ng tatay ni Sungwook]
- [♪ Kalmadong musika]
[Nanginginig ang paghinga ng ama ni Sungwook]
[Ama ni Seongwook] Ang aming Seongwook
Matapos mawala
Mahirap dito
Hindi siya mukhang buhay na tao.
Pero
[Umiiyak] Doodle lang yan
Kahit alam ko
'Saan buhay ang anak ko?'
[tawa na may halong luha]
Naramdaman ko ang ganoong klase ng pag-asa.
[Umiiyak ang ama ni Seongwook]
- [umiiyak na tawa ng ama ni Sungwook]
- [Buntong hininga]
[Umiiyak si Songi] Talaga
Mali ang ginawa ko
[Humihikbi]
[Tunog ng tap-tap]
[♪ Lumalabo ang musika]
Ah, estudyante
[Ama ni Seongwook] Ang aming Seongwook
Sabi mo kasi fan ka diba?
[Laughs] Oh, sandali.
Nais ng aming Seongwook na ibigay sa kanya ng kanyang mga tagahanga
Pumirma ako ng ganito
- [Tawa ng tatay ni Sungwook]
- [♪ Malungkot na musika]
Sandali [laughter]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
Manahimik tayo
[Tunog ng pagbukas ng drawer]
Pinuno ng pangkat
Na-diagnose siya na may dementia mga apat na buwan na ang nakakaraan.
alaala ng aking anak
bago ito tuluyang mawala
bilang huling pag-asa
Hinanap mo kami
[nanginginig ng hininga]
Sorry talaga
[Umiiyak] Hindi ko alam na ganun pala...
[sigh]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[tunog ng kaluskos]
Oo, author
[Tunog ng lock release]
[tunog ng kaluskos]
Lumilitaw si [Writer Hong] Jo Hae-won
Ito ay sa paligid ng oras na iyon.
I wonder kung may babae sa opisina ni Daeyong Park.
Akala ko may hanging huli
Nakita ko ngayon
20 taon na ang nakalilipas, ako ang pangunahing manunulat ng Trigger.
Si ate na yun.
Pero?
Tinanong kita kanina
Nakausap ko siya sa phone
- Gaano mo pinagkakatiwalaan si Park Dae-yong?
- [♪ makabuluhang musika]
Saan ako maniniwala?
CP o ang may-akda
Kami ay isang pamilya na walang kadugo.
[Writer Hong] Ahhh
Natumba ito ng ganoon at sumabog
Paano ka nakarating dito?
Nakatawag ka ba sa telepono?
20 taon na ang nakalipas, ito ay Trigger CP.
Sinabi nila na hinahanap nila ang impormasyon sa pakikipag-ugnayan ng senior na si Ma Seong-chun.
[Writer Hong] Senior Ma at Daeyong Park
Balita ko nagkita na kayo, narinig mo ba?
Well, wala namang ganyan?
Dahil dito ako sa sahig
Bago ang sarili kong interes
Walang permanenteng kakampi o kalaban.
Well, hindi biro sa likod ni Park Dae-yong.
[Writer Hong] Kahit gaano kahusay ang isang tao
Sa huli ay ganoon din, ito na
Kung talagang magbo-broadcast si Cha Seong-wook
Huwag magtiwala sa sinuman maliban sa iyong sarili
- Huwag din magtiwala sa manunulat?
- [Writer Hong] Siyempre
Ako ang higit na magtatraydor sayo
Kung talagang pagtataksilan mo ako
Walang paunang abiso
Sabi ni ate
Noong araw, sina Park Dae-yong at Koo Sang-tae
Ito ay ang subcontinent
20 taon na ang nakalipas
Sa unang pagkakataon na dumating si Park Dae-yong sa Trigger
Sinabi nila na ito ay kasalanan ni Koo Koo.
Nakakatuwa di ba?
Magkasama tayong manatili sa trigger
Wala akong ideya
Ang matandang amo
Nasa trigger ba ito?
[Writer Hong] Uh, nasa Trigger ako.
Darating at aalis nang walang sabi-sabi
Pumunta ka sa newsroom.
Anyway, ito ay tungkol sa ate na iyon.
Kanina sa tanghalian, hitso at lung
Sabay silang pumasok pagkatapos kumain ng tanghalian.
Ito lang ang nakita ko
Mangyaring sumangguni dito
- [Tunog ng pag-click sa doorknob]
- Oh, sandali, na...
Ano, senior Ma, nag-CP ka ba noon?
Mangyaring bigyan din ako ng kanyang impormasyon sa pakikipag-ugnayan.
Oh, nandito ka ba para makipag-snowball fight?
Sabihin ito sa mga salita, gawing hindi komportable ang mga tao
Bakit hindi mo ako matingnan sa mata?
May tinatago ka ba?
Hindi ko man lang tinitingnan ang asawa ko ng mahigit 3 segundo.
Ni hindi ko sila makita dahil mga ligaw na gansa
Tungkol sa kaso ni Cha Seong-wook
Wala ka bang sinabi sa akin?
Ano, ano, ano ulit?
[sigh]
Bakit ba talaga ako ganito ngayong buwan?
Bakit ba lahat ng tao ganito, talaga!
- Hindi ka makapaniwala...
- [Buntong hininga ni Soryong]
Nakatanggap ka ba ng tawag mula kay Ma Seong-chun?
Ngayon sinasabi mo na
Hindi, may bibig ang senior na iyon.
Siya ay isang hindi kapani-paniwalang mabigat na tao.
[Daeyong] Iyan ay hindi posible.
nakatatanda
- [Bang] CP Daeyong Park!
- [Daeyong] Nagulat ako
Ah, oo, nakilala ko si Ma Seong-chun.
Pero ano yun?
[Thumping] Nakilala kita
Hindi lang yan
Ah, oo, Hyeong Hyeong.
Cha Seong-wook sa Trigger
[Daeyong] Bago ang broadcast
Tumalon ako habang hawak ang tape.
Pero ano yun?
Ano, inutusan ko ba yan?
Ang matandang amo
- [♪ Madilim na Musika]
- Ginampanan mo ba si Cha Sung-wook sa Trigger?
totoo ba? ngayon ko lang sinasabi yan!
Ay, parang narinig ko lang
[walang katotohanan na hingal na tunog]
Ito ang dahilan kung bakit sinabi ni senior Ma sa telepono
Sabi mo hinding hindi ka makakapag-usap.
Dahil ito ay isyu ng dating pangulo.
Hoy Soryong
Lumang anyo
tayo
Hindi ako ang pwedeng manalo
[Daeyong] Masungit kami
Isa siyang suweldong manggagawa sa ibaba niyan.
Binigay niya ang buhay natin
Ako ang may hawak nito
Senior ganito
Siya ba ay isang hindi magandang tingnan na tao?
Hitsura?
Hey
Karamihan sa mga tao ay nagtatrabaho
Ang pangit lahat!
[Daeyong] Binabayaran ako kada buwan
Para mabihisan at pakainin ang aking pamilya
Hindi mo magagawa kung mahilig ka
- Alam mo ba?
- [So Ryong] Senior, senior, senior!
Isa itong senior trigger na CP!
Inilagay ito ni Pangulong Koo sa harap mismo ng broadcast.
Tumalon daw siya na may hawak na tape.
Mapapatawad mo ba ako?
Kung nasa loob nito
Paano kung may importanteng bagay?
Ang kaso ni Cha Seong-wook ay hindi isang hindi nalutas na isyu.
Ang mismong pagtatapos
Paano kung ito ay maaaring iba?
Nandiyan ang ganoong klaseng tao ngayon
Ikaw ba ang boss o ano?
Ngayon sinasabi nila yan dahil pulitika ang pinag-uusapan.
Senpai, bakit mo ba talaga tinikom yang bibig mo ng ganito?
Ito ba talaga ang gusto mo?
Saan sa mundo may hustisya?
Hindi
[So-ryong] Kasi wala naman
Kami ang nagti-trigger nito.
Dahil kung mananatili lang ako dito, sigurado akong mamamatay ako.
Kahit na may trigger name
Subukan natin ito!
[Huminga ng malalim si Daeyong]
[Daeyong] Tatay ko
Ang kanser sa baga ay terminal
Balita ko hindi ka na mabubuhay ng higit sa tatlong buwan.
Alam mo ba kung ano ang unang naisip?
'Matrikula ng mga bata at mga gastusin sa pamumuhay sa Estados Unidos
'Mahirap magpadala nito'
'Dapat ko bang kunin muna ang aking severance pay?'
[♪ Malakas na musika]
[tumawa si Daeyong]
Huwag tayong mabuhay sa kahihiyan
Wala naman akong ginawang masama
Ang aking 50 taon ay naging ganito
Akala ko magtatapos ito ng masama
Ito ang buhay ko
Mahigit 20 taon na ang nakalipas
Tikom mo na lang bibig ko
Ano, gumuho ang mundo?
ama
Paano naman ang anti-cancer?
Ito ay kumakalat sa lahat ng dako
Hindi ko man lang mahawakan
Ah…
[So-ryong] Oh, talaga
Ano ang mundong ito?
Paano…
- Medyo bumuti na ba ang pakiramdam mo ngayon?
- [Buntong hininga ni Soryong]
Senior Ma Seong-chun
Kung sumama ka sa isang senior
May importante akong sasabihin sayo.
[Kaya Ryong] Nagpasya akong magkita tayo bukas.
Dumating man ang senior o hindi
makikinig ako
Matapos marinig ang kwento
Dapat pagalitan ka o hindi ni President Koo
Ako ang magpapasya
Ang senior
Ginagawa ko lahat ng gusto ko.
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[sigh]
- [Tunog ng hangin]
- [Huni ng ibon]
[♪Soft music]
- [Seongwook] Hello?
- [Sparkling sound effect]
[Voice actor]
[Voice Actor] White Mint
[Miyembro ng Team] Narinig kong tinawag itong Beautiful Park Myeong.
Sayang talaga.
[Limit] Katulad ng broadcast noong nakaraang linggo ni PD Choi
Ang montage ni Cha Sung-wook
Magagawa ba natin ito gamit ang AI?
[Producer Choi] Uh...
Well, isang montage lang
Sa tingin ko hindi ito gagana?
[Limit] Pagkatapos?
[Miyembro ng Team] G. Cha Seong-wook, isang matandang lalaki.
Dapat ko bang ibalik ito sa kasalukuyan?
- Oh, oo, kung gayon hindi kung saan ko ginawa.
- [Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
Sa pagkakataong ito, tinatawag itong Bagong AI Style Transfer.
Isang talagang sexy na bagong teknolohiya ang lumabas
Dahil meron?
Sa tingin ko ay magagawa ko ito doon.
Uh... [sigh]
Pero? ano?
Kailangan ng ilang bagay
- Ang una ay mahal ito.
- [♪ Nakakatawang musika]
[Producer Choi] At ang pangalawa ay
Ang mahal talaga
At ang pangatlo ay
Kahit na gastusin natin ang lahat ng gastos sa produksyon
Masyadong mahal para maging sulit
Bilang karagdagan sa interes ng publiko, ang aming mga rating ng viewership
Kung mag-apela ka sa mga epektong pang-promosyon,
Oo, bakit hindi?
Okay, tingnan natin
Kung magbabayad ang mga nakatataas
Halata namang papatayin ka agad pero
Well, kahit ano.
ikokonekta kita.
[sigh]
- [umiiyak na ibon sa bundok]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
[sigh]
[Tunog ng pag-lock ng kotse]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Seongchun] Oo
- Uh
- [Tunog ng pagtatapos ng tawag]
- [Seongchun] Ah, oo, oo
- [So-ryong] Ah, senior, hello.
Ito si Bruce Oh.
[Daeyong] Ah, senior [mabigat na paghinga]
Ah, may ganito
Ikaw ba ay ganap na armado?
Kung ganito ang hawak mo sa manibela, hindi big deal
Kailangan ko talagang bumili ng pagkain, talaga.
- Wow, kinakapos ako ng hininga.
- [Seongchun] Uy, Mr. Lee, ikaw
Kapag mayroon kang kumpiyansa na ilabas ito sa mundo
Hiniling niya sa akin na bumalik at tingnan kung paano
- Tumatagal ba ng isang buwan, isang buwan, ha?
- [Soryong] Ha
- [Daeyong] Hindi...
- [So Ryong] Isang buwan?
Uy, naging abala ako at ikaw ay abala rin.
Pagkatapos kong makilala ang lalaking ito
Lahat ng mga araw na ito ay pinapanood ko ito.
Hoy, ang aking junior.
Napakagandang porma, ha?
- Napakahusay [laughs]
- [Soryong] Ah, salamat
- [So-ryong] Pero senior
- [Seongchun] Oo
[So Ryong] Bago ang broadcast
Kung tumalon ka gamit ang isang tape, iyon na.
Karapat-dapat na maging isang alamat
Ito ay isang malaking kaganapan
Paanong walang nakakaalam?
[Nasasakal si Seongchun]
[Seongchun] Paano kung si Cha Seongwook ang gumawa nito?
Sue, ano yun?
Dahil ito ay panahon ng kaguluhan
Ang alam ko tungkol sa lihim na pag-uulat
Tatlo lang kami, kasama ako at si Koo Seong-tae.
Baka may lumabas at makuha ko
Natakot ako na maputol ang broadcast.
Sa isa pang PD
Mayroong isang hiwalay na kumpletong broadcast bilang isang ekstrang.
Ito ay nasa isang estado ng pagiging ginawa, talaga.
[Daeyong] Hindi, kaya nga
Sabi niya gagawin niya ngayon
Ano ang mahalagang bagay na iyon?
Lumang anyo
- [So-ryong] Presidente Koo?
- [Daeyong] Lumang anyo?
May testigo daw nung time na yun.
Nakita ko si Cha Seong-wook na pinapatay.
- [Mabigat na sound effect]
- [♪ Madilim na Musika]
Hindi, kung gayon
Hindi nawawala, ngunit patay?
talaga
Nakahanap ka ng saksi, President Koo?
[Sigh] Pero yun
Upang tanggapin sa pangkalahatan
Sa palagay ko masasabi mong medyo mahirap akong saksi.
Si Bom iyon, ang asong pinalaki ni Cha Seong-wook.
'Spring' kapag sinasabi 'Spring Maiden'
[Dating Pangulo] Si Cha Seong-wook ay nawawala
Ang manager ang una
Pagbukas ko ng pinto at pumasok
Nag-iisa ang asong iyon sa veranda.
Oh, so?
Ah, nasa 'Animal Heaven' ngayon.
Pakikipag-usap sa mga aso
tagapagbalita ng hayop
The moment na nakilala ko yung babaeng yun
Dahil ito ay isang himala
- Hey, Mr. Lee.
- [Tunog ng pagbaba]
Anong klaseng libangan tayo? totoo
At kung meron man
Well, hindi alam ng pulis kaya hindi nila ginagawa?
kapatid!
Ang mga ahensya ng pagsisiyasat ay hindi
Kahit na gumawa tayo ng bago
Pagbubunyag ng mahalagang katotohanan
Hindi ako investigative reporting PD!
[sigh]
Well, gawin natin ang isang bagay na wala, okay?
Ang psychic na iyon ay talagang nakikipag-usap sa mga aso.
[CEO Koo] Isang aso na kumakagat tuwing may nakikitang tao
Ganito lang ako sa babaeng iyon.
Hindi man lang sila nagtanong
Oo?
[CEO Koo] Ang asong iyon ay ngayon
Pinag-uusapan ang tungkol sa kamatayan
Sabi nila may malapit na animal hospital.
[Daeyong] Ah, bro, pero ito
Dapat ba akong kumuha ng animal communicator?
[CEO Koo] May ganyan, pare.
Oh, anong ginagawa mo sa Trigger?
Uy, ito ay isang palo, usok ito ng mabuti
[Matandang Pangulo] Salamat!
Maninigarilyo ako, bro!
[Seongchun] Hoy
-Bakit?
- [Soryong] Bakit?
[Daeyong] Ah... Naku
[Seongchun] Ngayon ko lang din narinig.
Hindi ko natapos ang panonood ng tape.
Pagkatapos pumunta sa newsroom ng bastard na iyon
Huli ako
Nagpunta ako doon minsan
Iyon Cha Seong-wook unreleased tape
Ibigay ito sa press release trigger.
Tapos yung bastard
ang sagot ay mahusay
[So-ryong, Dae-yong] Ang sagot?
[Nasasakal si Seongchun]
'senior'
'Kalimutan mo na si Cha Sung-wook'
[tumawa si Seongchun]
Yung episode na sinabi sa akin ng taong yun na kalimutan ko na
Ilang episodes?
walong bola
[Daeyong] Ikaw
- Sigurado ka bang gusto mong subukan ito?
- [♪ musikang may bahid ng tensyon]
Kasama talaga si boss
Sinasabi mo bang gusto mong sumama sa amin?
Kung aakyat ako dito
Ang mga pintuan ng impiyerno ay nagbubukas
hindi maibabalik
Si Gong Tae ay totoo
Ang sandali na hinawakan ko ito ng 890 beses at tumalbog ito
Ang mga pintuan ng impiyerno ay bukas na
[So Ryong] Sa nakalipas na 20 taon
Dapat ay tinakpan ko ang mga bagay na mas malala pa rito.
Sino ang nakakaalam?
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
Lumapit ako kay boss.
[Tunog ng kalampag ng pinto]
[Tunog ng pagbaba nito]
Mag-trigger ng eight-ball round
Naaalala mo ba boss?
Bakit mo ginawa yun?
Tumakas ang PD bago ang broadcast.
Oh, Cha Seong-wook?
Tinupi ko lang
[CEO Koo] Nag-digging ako.
Ano ang kulang?
[Hindi makapaniwalang hingal] Halos?
Napakahirap mong humukay, tama ba?
Sa boss na yan
Nandito ako para bigyan ka ng huling pagkakataon.
20 taon na ang nakalipas
Ang katotohanan tungkol sa insidente ni Cha Seong-wook
Huling pagkakataon na magtapat sa akin
[So-ryong] Nakaupo ka diyan ngayon.
Hindi ito ang presidente, Koo Koo.
Isa siyang mainit na PD sa investigative reporting team.
Kay Senior Koo Soo-tae
[tawa]
May sasabihin ka ba?
Kung curious ka
Muli nating hukayin ito
oo
- Kami ay pormal na humihiling ng isang pakikipanayam.
- [♪ Madilim na Musika]
[So Dragon] Mag-trigger ng 890 beses
Dapat itong nai-broadcast nang normal
Kaso si Cha Seong-wook
gagawin ko ulit
Katulad ng iba, isabit ko ang isang panakot.
Hindi magkakaroon
Ang pagtakas ay
Wala na
Kaya
Ang katotohanang gusto kong pagtakpan sa ngayon
Kahit mangyari
Kung gusto mong kausapin
Maghihintay ako
[Dating Pangulo] Sa isang pagkakataon
- Naniniwala din ako na may mabuti at masama.
- [Tunog ng kumakaluskos]
Pero noong nabubuhay ako, wala namang ganoon.
pagpili at
May mga kahihinatnan lamang
Nang makarating kami sa dulo
Talaga, ang aming junior?
Iniisip ko kung anong pagpipilian ang gagawin mo
[Soryong] Naniwala ako sa trigger
Sa mga manonood
Isang duwag na nakaraan
Sinusubukan kong i-broadcast ang aking pagsisisi.
Choice ko yun
Senior
pag-isipan mong mabuti
Dahil ito ay maaaring sarili mong libingan
Nang walang ganoong determinasyon
Sa tingin mo ba naabot na natin ito?
[Tunog ng mas magaan na pagbukas]
- [Tunog ng mas magaan na pagsasara]
- [So-ryong] Ano ang tungkol sa iyo, senior?
kumpiyansa sa paghawak nito
meron ka ba?
'Pagtatapat'
Paano ang isang pamagat?
buti naman
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
anong ginagawa mo
Kapag ang isang kasamahan ay nahihirapan
Sabi nila ganito ang ginagawa mo?
WHO?
Dalubhasa sa komunikasyon sa YouTube na si Min Byeong-kwan
[Pinapakain]
[Soryong] Ahyu
[Ang Panaghoy ni Hando]
[Limit] Iyan ang katangian nito
Pumatay ka lang ng kaunti at hanapin mo ako mamaya.
Sa partikular na oras na ito...
Ah, hindi ko alam, tsk, dahil sa team leader.
Nasira lahat ang montage ni Cha Sung-wook.
[Soryong] Bakit bagsak ang montage?
Kahit bawasan mo, halos ang production cost para sa isang episode.
Sa bakuran na ito, ang matandang pangulo
Sa tingin mo ba titingnan mo iyon?
[Tunog ng pag-tap]
Ang aming Handdol
Hindi ko yata alam dahil wala akong karanasan.
Sa lahat ng kumpanya
May tinatawag na social contribution project.
[♪ Kawili-wiling musika]
[So-ryong] Kasama ang gum company ni Cha Sung-wook
Paano kung makipag-ugnayan?
Ito ay isang malaking kumpanya.
Maghagis ka ng bomba diyan?
ang magandang proyektong ito
Paano mo ito maipapahayag nang napakabulgar?
- [Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
- [Bumulong si Hando]
[Tunog ng pagbaba nito]
[Soryong] Hindi pwede
Yung animal communicator?
Kay Koo Sang-tae, ang taong iyon
Ako ang nagpakilala nito.
Wow
Sinabi nila na ito ay Subcontinent, ngunit ito ay tila totoo.
[Sigh] Sinamantala mo ako.
Sa isang sigarilyo lang
[Daeyong] Kinuha ito ng kapatid na iyon
Ano ang nalaman mo, ano ang iyong tinakpan?
Nababaliw na ako dahil curious ako
Sa isang palo lamang
Kung umabot ka sa puntong iyon, kailangan mong bumaba.
Sino ang hindi gumawa nito dahil hindi nila ito magagawa?
[Tunog ng pag-tap]
[Limit] Animal Communicator
Maaari bang magpaliwanag?
[sigh]
Makinig ng mabuti
[♪ Kawili-wiling musika]
Hoy, ito…
[Soryong] Tama
Ito ay hindi para sa mga layunin ng broadcast.
- Kaya...
- [Limit] Sobra
May katuturan ba iyon?
- [Soryong] Ano?
- [Daeyong] Huh?
Alam ng lahat ng aso, hindi mo ba alam
Ang mga aso ay may malinaw na kaluluwa
[Limit] Yung animal communicator
Sa aso ni Cha Seong-wook
Kung may narinig ka...
[Loud] Galing...
- Makikilala kita.
- [Daeyong] Huh?
- [Buntong hininga ni Soryong]
- [♪ Kawili-wili at mabigat na musika]
Bakit?
[Limit] Hindi, gayon pa man
Kung mahanap mo ang direktor ng ospital ng hayop na iyon,
'Sigurado ka bang nakita mo si Koo Koo sa oras na iyon?'
Susuriin mo ang mga katotohanan.
Hindi, tama iyan.
[Limit] Tapos, hanapin mo na rin yung director.
Kung makilala mo ang taong ito at i-cross check
Hindi ba ito isang hit?
[snaps fingers] Hoy, oo
[Tumahimik si Daeyong]
- [Ang limitasyon ay sawa na]
- [Daeyong] PD ay tungkol sa pagsubok ng kahit ano.
Kung gagamitin ito sa broadcast o hindi
May problema mamaya
Parang PD, sinusubukan kitang makabangga.
[Taas na paghinga]
Kailan at saan ako makakapunta?
[Simbolo] Hindi, iyon
Ano ang pamagat ng aklat?
[Hando] 'Nakatago sa loob natin'
'Psychopath'
Tunog lang ng puso, parang ganito
Hindi ba pwedeng makinig ka na lang?
- [Pagbaba ng tunog]
- Sinabi ko sa iyo na pumunta nang hiwalay [sigh]
[Simbolo] Ah, kuya
Ngayon si Prosecutor Lee Jeong-geun, na nagtanggal kay Choi Ho-seong,
Isa ba itong national judicial exchange workshop?
Golf outing ba ito?
Well, gawin natin iyan
Nandito na daw ngayon.
Ako ang taong ito
Kailangan kong magpa-interview man lang.
Ang pinuno ng pangkat ay nagbibigay ng item
[Limit] Oh, tama iyan
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Ito ay walang espesyal para sa pag-uulat.
magsasalita ako na parang lalaki
[magaan na ubo]
tulungan mo ako minsan lang
- [♪ Nakakatawang musika]
- [Limit] Oo?
[Simbolo] Hindi, iyon
Siksikan ng prosecutors.
Alam kong may mangyayari
Mag-isa ka bang mag-interview?
[Mga walang katotohanan na tunog ni Hando]
Ah, kaya sa mga oras na ganito,
Magsama-sama tayo, tayo
Hindi ba ang trigger ay pagtutulungan din ng magkakasama?
Gusto kong itanong yan
Sinasabi mo bang ipapasakay mo ako?
Hindi, well, gayon pa man.
Ito ang paraan upang pumunta, at ito ay parehong negosyo at negosyo.
Well, tutulungan mo ba ako?
Ang kotseng ito ay parang totoong kidlat
Ihahatid na kita diyan, okay?
Ito ay talagang maayos, ito, huh
Proud na proud sa kotse ko
Isa kang produktibong tao.
[Limit] Ayu
[Simbolo] Oh, ako rin
- [Crunching sound]
- [Huni ng ibon]
[Sa Japanese] Pasulong
hindi ako iiyak
[Haru] Nangako ka ba?
[hinihingal na tunog]
Iyon lang para sa araw na ito.
[Staff 1] Salamat
[Haru] Salamat sa iyong pagsusumikap
Kinunan ng pelikula [sa Korean ng Staff 2]
Tatapusin ko na ito, ayusin natin ito.
- [Staff 3] Salamat sa iyong pagsusumikap.
- [Staff 4] Salamat sa iyong pagsusumikap.
[Tunog ng staff na nangangamusta]
[♪ Kawili-wiling musika]
[Handoga sa Japanese] Hello
Kami ay mula sa KNS broadcasting station sa Korea.
Ito ay PD
Ikinagagalak kitang makilala
[Simbolo] Ako, Irat, 'Irasshaimase'
[Limit] Akala ko nasa Japan ka
Okay
May gagawin kasi ako sa Korea.
[Tunog ng tugon]
Ang pangalan ko ay Han Han, ito ay
[Sa Korean] Producer na si Kang Ki-ho
[Tunog ng pagkagulat]
Inihatid ito sa aming mga tauhan
[Simbolo] Ah, oo, oo, oo, oo
[Hando] Paano magsalita ng Korean...
K-drama fan ako
- [Simbolo] Wow!
- [Limit] Ah
[Haru sa Japanese] Nakatanggap ako ng tawag
Hinanap ko ang mga nakaraang tala.
Habang gumagawa ng therapy
Sabay kaming kumukuha ng video
Sa kasamaang palad, nasira ang aking camcorder noong araw na iyon.
Hindi ako nakapag-film
[Limit] Nakakahiya.
Ang video na kinunan ng PD noong panahong iyon ay
Hindi mo ba nakuha?
Oo, hindi ko mahanap.
[tunog ng kaluskos]
Ito ba yung PD na dumating nung time na yun?
Mangyaring suriin
[♪ Kalmadong musika]
Ay naku! Ang lalaking ito ay isang dragon
Mukha kang mas bata at mas sopistikado.
Tapos siguro
Anong uri ng pakikipag-ugnayan ang mayroon ka sa asong iyon?
Naaalala mo ba?
[Sa Korean] Spring
Kapareho niya ang pangalan ko
[Haru sa Japanese] Si Haru ay
Ibig sabihin ay 'tagsibol'
Ang sinabi sa akin ni Bom ay...
Sobrang nakakatakot na naalala ko pa.
[hinihingal na tunog]
- [Tunog ng paungol ni Spring]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng camera]
[♪ Malakas na musika]
[Haru] Sobrang natakot ako.
Ano sa lupa ang nakita mo?
Tanungin mo ako dali
Dahil buhay ng mga tao ang nakataya...
Pakiusap
[sigh]
Spring, kung ano ang nakita mo sa araw na iyon
Maaari mo bang sabihin sa akin?
[Patuloy na humihingal]
- [Tunog ng paungol ni Spring]
- [♪ musikang may bahid ng tensyon]
- [Tunog ng kaluskos ng tagsibol]
- [nanginginig sa paghinga]
- [Spring whine]
- [Humihikbi]
- [Tunog ng langitngit]
- [Tunog ng tahol]
[Umuungal ang tagsibol]
[Patuloy ang pag-ungol ni Spring]
[tunog ng kaluskos]
[Tense sound effect]
[Tunog ng isang taong humihinga ng malalim]
[Tunog ng kaluskos ng tagsibol]
[Tense sound effect]
[Haru sa Korean] 'Ito ay parang bola'
[Sa Japanese] Sa mata ng tagsibol
Parang 'bola' ang itsura ng may-ari...
[Sa Korean] Hindi, iyon ay...
- Ano ito, oo? Ano ang ikinagulat mo?
- [♪ Madilim na Musika]
[Sa Japanese] Ito ay sa panahon ng therapy sa araw na iyon.
Ito ay isang kopya ng tala na aking isinulat.
Sana makatulong kahit konti
sana nga
[tunog ng kaluskos]
Sinuri mo ba ang mukha ng salarin?
Noong panahong iyon, si PD
May ipinakita akong picture sa kanya.
[Haru] Kay Bom
Tinanong ko kung siya iyon.
'Oo'...
- Siguro
- [Tunog ng pagpili]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
[Hando] Siya ba ito?
Hindi ko talaga maalala
[Haru] Sorry
[Tunog ng pagpapatakbo ng camera]
[sigh]
[huni ng ibon]
[tunog ng crunching]
- [Signs in Korean] Ayu, Mr., Hyung
- [Tunog ng pagtapik]
Mangyaring tumutok.
Kung makaligtaan mo ang pagsusulit na ito
Nagsasayang lang ako ng pera sa gas.
[sigh]
Huh?
Hindi ba siya yun?
[Prosecutor Lee] Bakit hindi iyon tama?
Oh, punta na ako sa banyo.
Please pumunta ka muna
[Lalaki] Oo, mangyaring bumalik.
Pumunta tayo dito
[Prosecutor Lee] I.C.
pagpapadala, pag-alis
[Choi clears his throat]
[tunog ng ungol]
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
- [Lagda] Um, Prosecutor Lee Jeong-geun?
[Prosecutor Lee] Oo?
[Simbolo] Oo, iyon
Ang pangalan ko ay Trigger Kang Ki-ho.
Kilala mo ba si Choi Ho-seong?
- Well, isang salita lang please.
- [Buntong hininga ni Prosecutor Lee]
[Prosecutor Lee] Ana, talaga.
Ah, paano ka napunta dito...
Well, gawin natin ito sa moderation, okay?
Uy, may pekeng diagnosis
Nasuspinde ang sentensiya ni Choi Ho-seong
[Sign] Paano mo ito ibinigay sa akin?
Kasama ang abogado ni Choi Ho-seong,
Mula sa mga paaralan hanggang sa mga sentro ng pagsasanay sa hudisyal
Balita ko may malapit kayong relasyon.
- Ito rin ba ay...
- [Prosecutor Lee] Hmm
ano pangalan mo
Ito si PD Kang Ki-ho.
[Prosecutor Lee] Uh, Kang Ki-ho
Mr. Kang Ki-ho
Tingnan mo
ako
Nakapagtapos sa magandang paaralan
Kasalanan ba ang malapad ang mga paa? uh?
By the way, saan school mo?
[Simbolo] Oo?
[Prosecutor Lee] Ganyan ka
Saang school ka pumasok?
- Napaka-ignorante mo ba sa iyong pag-uulat?
- [♪ Malakas na musika]
Ang yabang, tsk
Paano mo ako nasundan hanggang dito?
[mahinang buntong-hininga]
[Lagda] Go, pangalawang anak ng Gogang Group
At si Park...
DOQUnemployment
Lahat, kasama si Chairman Park Sung-woong...
[Prosecutor Lee] Uy, itong lalaking ito, ito na
Hindi mo alam na nakakatakot ang mga prosecutors, ha?
- Dito ka.
- [mahinang halinghing ni Siho]
saan ka dito
Nag-install ka rin ng hidden camera, di ba? uh?
Kung gagamitin niyo ang video na ito
Huhulihin kita, okay?
[snapping sound]
Naintindihan mo ba?
[tunog ng popping]
Ay hindi
Tsk
[Limit] Huwag gawin iyan.
Sabihin mo lang sa akin ang isang bagay
Nagtapos din ako sa isang magandang unibersidad.
[tawa]
Paano, gusto mo rin bang makulong?
- Pananakot
- [♪ Madilim na Musika]
[Limit] Sa kabilang partido
sa layuning magdulot ng takot
mag-ulat ng pinsala
[Tumawa si Prosecutor Lee] Bastos ka
Kaya, ano ang iyong pangalan?
[Limit] Idinagdag ang krimen ng insulto
Kahit na impormal na wika at pagmumura sa unang pagkikita
Ang ganitong uri ng tanga
- [Tunog ng camera na inaalis]
- [Limit] Pinsala sa ari-arian!
[Galit na paghinga]
Trigger?
[Nainis na paghinga ni Prosecutor Lee]
[Prosecutor Lee] Ang mga bastos na ito
Sa harap ng prosecutor
Bigkasin ang mga singil, okay?
Kayo po
Alam mo ba kung ano ang karapatan sa pag-uusig? uh?
Sa Korea
Kahit ilang beses kong sabihin sa mga tao
Kahit na isa kang bastos na humahasa ng baril
Kung ang tagausig ay hindi nagkasala, pagkatapos ay wala.
I will suspend the execution then.
Inumin mo na lang, okay?
Ako ito
Dahil binigyan lang ako ng diagnosis ng doktor
Ganyan mo gawin
Parang hindi masyadong tula, Mr.
I asked you to say something
Natatakot kang magsalita ng marami
salamat sa panayam
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[Buntong hininga ni Hando]
okay ka lang ba?
hindi, ano
Well, na-interview pa yata ako.
Ano ang hindi okay, ha?
[tunog ng kaluskos]
Kinuha ko ang pagsusulit na ito kanina.
[Tunog ng may inabot]
[Mocha] Mayroon ka bang anumang impormasyon tungkol sa iyong pagkakaospital noong 2004?
Maaari mo bang sabihin sa akin?
[Jiyun] Oo, doon
Bagong K Animal Hospital ito, tama ba?
Well, wala nang iba...
[Mocha] Ah, oo
Ang pangalan ng aso ay Bom.
[Jiyoon] Ang pangalan ng tagapag-alaga ay
Seongwook Cha…
- Wow, magkasama tayo.
- [Tunog ng mga manunulat na nag-uusap sa telepono]
[Soryong] On the way back
Kahanga-hanga ang pag-aalaga na ibinigay sa pagsasalin...
Narinig kong parang bola ang may-ari.
[Limit] Jo Hae-won
Yung sinabi ko sa convenience store
Paano kung hindi biro?
Pinatay niya si Cha Seong-wook sa pamamagitan ng paghahalo nito sa alak.
Putulin ang ulo ng bangkay
Nakakakita ng pinsala
Paano kung nasaksihan ito ni Bom?
Hindi ko sinasabing balewalain iyon.
Isang bagay na sumusuporta dito
Kailangan kong maghanap ng pisikal na ebidensya
[Soryong] Puso lang ng hayop
Impormasyong hindi pa nakumpirma sa lawak ng pagbabasa
Hindi ito maaaring maging esensya ng aming broadcast.
ang ginagawa natin
Hindi ito 'langit ng hayop'
20 taon na ang nakalipas o higit pa
ebidensya ng pagpatay
Well, saan at paano ko ito mahahanap?
[Limit] Kami
Kung ang isang bagong landas ay ipinakita
Para malaman ng mga pulis yan...
Hindi ngayon, hindi ngayon
Gusto mong gumawa ng broadcast?
Hulihin natin ang matandang amo na ganyan?
[Nakakadismaya na tunog ni Hando]
[Hando] Team leader, tingnan mo 'yan.
Sa ganyang hirap na dumidumihan lang
Hinahanap ang direktor?
- [Buntong hininga]
- [Buntong hininga ni Limitasyon]
Leader ng team, na…
ano? Hindi ko man lang nakitang natanggal ang ilong ko saglit.
Panayam kay Prosecutor Lee Jeong-geun, I...
[♪ Kalmadong musika]
Pinili ko ito.
- Ikaw ba si Kang Ki-ho?
- [Simbolo] Oo
Nahanap mo ba ang punto?
oo
[Sign] Uh, Choi Ho-seong's stalking and
sakit ng biktima
Kumusta naman ang pangunahing punto na tinalakay natin noong nakaraan?
Sa pagkakataong ito
Paanong ang halimaw na ito
Posible bang gumawa muli ng pangalawang pagkakasala?
[magaan na ubo]
Ang mga tagausig at abogado
binubuo ng mga hudisyal na kartel
Mga butas sa pagsususpinde ng sistema ng pagpapatupad ng pangungusap
Magpo-focus na ako
- Kumuha din ako ng permiso kay Teacher Nam.
- [Tunog ng kaluskos na papel]
Iwasan ang pangalawang pinsala
Ibo-broadcast ko nang maingat hangga't maaari.
Magaling
ok
Subukan ang follow-up kay Choi Ho-seong
oo
Salamat, pinuno ng pangkat
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Mocha] Mayroon ka bang data mula 20 taon na ang nakakaraan?
Mayroon ka bang…
[Limit] Sa isang malapit na miyembro ng koponan
Isang sinag ng liwanag ang kumikinang
Ano ito?
[Limit] Nakatanggap ako ng email mula sa kumpanya ng gum.
[tawa]
Ang dog lover namin
Mukhang maganda ang proposal mo.
Galing ako sa isang drama.
Kailangan kong malaman ito ng mabuti, at least.
[Simbolo] Ano ang mukha ni Cha Seong-wook?
Ginagawa mo ba ito sa ginto? bakit naman
Cha Seong-wook 20 taon na ang nakakaraan
Isang siguradong paraan upang ipatawag ang iyong sarili sa kasalukuyan
Walang punit o kontaminasyon
deklarasyon ng digmaan
Dapat ko bang sabihin na ito ay isang tiyak na selyo sa mata?
[Daloy ang tunog ng kumalabit]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Direktor] Tapos na ang paggamot.
[Tunog ng pagsara ng pinto]
sino…
[Mabigat na sound effect]
Oh, yung PD nung time na yun?
Ngunit paano mo malalaman ito sa malayo?
[Old President] Dahil sa mga utang sa sugal
Nagbebenta ng ospital sa Gangnam
Bumaba ka 5 years ago.
tama?
oo?
Paano mo…
Sa mga araw na ito, mayroon ding mga aso
Ito ba ay kumikita?
oo?
[Dating Presidente] Mga batang gumagala sa kalye
Kung mahuli mo sila at i-euthanize sila
Ang lungsod ay nagbibigay sa iyo ng 100,000 won bawat kaso.
Ito ang lugar ng Yeongdong
Pinakamataas ang halagang natanggap.
“Cheon Jong-sik, papunta sa Macau”
[♪ madilim na musika]
"Suite room"
“Grand Macau Hotel Gift Certificate”
[CEO Koo] Maraming mga halimbawa sa nakaraan.
Pakiramdam ko hindi ko kaya
Ako yung tipo ng tao na hindi mabubuhay sa utang.
Magpahinga ka muna saglit
Kalimutan ang lahat tungkol sa nakaraan
Mahalaga ba ang nakaraan?
Okay
Tapos tayo na
[Direktor] Pero
Ano ang nangyari sa aso noon?
[Pinapapataas ng sound effect ang tensyon]
- [Tahol ng aso]
- [Direktor] Eto na
[hinihingal na tunog]
salamat po
[Director] I-euthanize daw nila kami that time.
Isang set ng animal anesthetic rezolpim
7g magnesium sulfate
Hanggang tatlong 3cc syringe
Inalagaan kita ng ganito.
Wow, biglang gumanda ang memorya mo.
Wow, magkano ang naibenta mo bilang isang set?
Salamat sa pagpapadala nito sa akin
[tawa]
Nasabi na ang lahat
pwede ba ako pumunta?
Oo, siyempre
Ito ay
[Direktor] Maraming salamat.
Pumunta ka
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
paano ako nakarating dito
Mga gamit mo
Uuwi ka ba at matulog?
[In a sleepy tone] Yung mga animal hospital
Suriin ang kopya ng rehistro
Hiniling ni PD Kang
Upang gumawa ng mga tala ng preview
[Jiyun] Bahay
Hindi yata ako makakapasok.
[Writer Hong] Ho-seong Choi?
[Jiyoon] Oo
yun
Subukan ito sa ilalim ng pangalan ng may-akda Jiyoon
[Jiyoon] Oo
Oo?
Um, pangunahing?
Pagka-graduate ko ng high school
Pagkapasok sa broadcasting station
Kung nakatira ka sa iyong mga in-law sa loob ng 8 o 9 na taon,
Oras na para itaas ang iyong ulo
[tunog ng kaluskos]
Nauuna ang iyong kalusugan bago magtrabaho
- [tunog ng tapik]
- Matulog ng maayos
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[♪ Kalmadong musika]
[nagulat na hingal]
[Jiyoon] ‘JY’
[Nanginginig na paghinga ni Jiyun]
[Mabigat na paghinga]
[tunog ng crunching]
[Tunog ng katok]
[Daeyong] Nagkasundo yata sila?
Sinubukan na kitang kontakin
[Writer Hong] Bakit nasa araw na ito si Mr. Daeyong Park?
Sabi mo tapos na ang drama?
[Daeyong] Ano si President Koo?
Tinatawag ako para kumain
Nag-iisip tungkol sa ibang bagay pagkatapos ng iyong sarili
Tinanong nila ako kung ayaw ko
Sino ang pangunahing manunulat ng Trigger?
Walang interesado sa mundo
Bakit ako nandito?
Alam mo ba kung ito ay natigil?
Hindi, sinong walang pakialam?
Maliban na lang kung si Hong Soon-nam
Paano gumagana ang trigger?
Gaano katagal mo pinalitan ang iyong pangalan ng Hong Na-hee?
Para sa akin, ikaw ang forever Hong Soonnam.
Ah, naiinis ako [sigh]
Hindi, hindi mo ba iniisip?
Noong assistant director pa ako
Pinipigilan ang luha at uhog
[Daeyong] Ang mga nagdidirekta na hyung ay nakaupo at nanonood.
Payat Hong Soon-nam
Ah, ngayon medyo...
sino ka ba Ay naku, ito ay katawa-tawa.
[Pagtawa ni Author Hong]
Wow, ang bilis ng panahon, ang bilis ng panahon
[Daeyong] Sa mga araw na ito
M Ako ay isang guro. Medyo mahirap yata.
Tumabi lang tayo diyan sa akin
Mahirap din para sa akin
'Yung sinusulat ko'
'Di-nagtagal, namatay siya nang hindi makatarungan.
'Ito ang libing ng mga biktima.'
Tanging ang mga pinakamagaling na kumapit ay nagsasama-sama.
Sa fight club na ito
Nakaraos ako sa pagmamataas na iyon nang mag-isa.
[Writer Hong] Pero ang totoo
Pag-oorganisa ng mga mahabang taon
Hindi mo kailangan kahit isang sulat ng pagbibitiw
Ako ay isang hindi kilalang freelancer, ako
bago ako tumanda
Ilalagay ko ang aking pangalan dito at susubukan kong maging pangunahing tauhan.
Kaya kay Sauryong Oh
Sinabi mo ba sa akin, senior Ma?
Tumakas si Lose
Itatago mo ba ako dito?
Magkaroon ng isang tagapag-alaga sa tabi mo
Dahil umalis ako ng payapa
Ang tagal kong hindi nagpapasalamat
[♪ Malamlam at emosyonal na musika
søye 'Hello']
[Writer Hong] Pumunta ako dito para sabihin ito
[Daeyong] Oh, magkano ang ibinayad nila sa iyo?
Aayusin ko, Fay.
Payat Hong Soon-nam!
[Writer Hong] Hong Na-hee!
[Buntong-hininga ng May-akda Hong] Mr.
[Umiiyak si Hong]
So-Ryong Oh, Dae-Yong Park
[sigh]
Maghintay diyan, guys.
- [Tunog ng pagpapatakbo ng pindutan]
- [Buntong hininga]
Ah, ito si PD Yoon.
Ginagamit ang pera ko na parang kutsilyo
[So Ryong] Laging tapos ang production cost, lagi
Bakit kumain ng hilaw na karne, hilaw na karne
- [Tunog ng file na itinutulak]
- [Buntong hininga]
[Tunog ng lakas]
Ito ba ay talagang na-broadcast?
Sa paggawa ng PQ na ganito...
[So-ryong] Pakyu?
[Soryong] Ang dami naming ginagawa
Walang mga tao na nakikipag-usap nang maayos
Magtulungan tayo at i-broadcast ito.
[Simbolo] Maligayang kaarawan...
[I-tap] Tingnan mo
Oh, ang pinuno ng pangkat ay kapopootan ito.
[Binigyang-diin ang sound effect]
[kapalit] isa, dalawa
- tatlo
- [Tunog ng shutter ng camera]
- [Hikab ng Simbolo]
- [Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
Natulog ka ba sa editing room?
Bakit ang aga mo dito?
D-Day ngayon
Oh, ang montage ba ni Cha Sung-wook ngayon?
ngayon
[Siho] Ha, ako, pero talaga
Manunulat Hong
Akala ko cold-hearted kang tao
paano tayo
Aalis ka ng walang paalam? talaga
Gumagamit din ako ng manuskrito ng may-akda Hong.
Nais kong magtrabaho dito
Kasama ang manunulat na si Jiyoon
Ito ay talagang hindi tama sa anumang kaso
Sinong umalis?
sasaluhin ko na
talaga?
Manunulat Hong, ano ang hindi maaaring mangyari ngayon?
Paumanhin, mahirap ngayon
[Limit] Tayo na.
Magsumikap para makarating sa rehearsal ngayon.
Tara na!
[Soryong] Ngayon
- [Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
- [Buntong hininga]
[ingay sa kalye]
[So-Ryong] Isang PD
Isa akong kaibigan na kasama mo sa trabaho, hello.
Ito si Han Do PD.
Ay oo, hello
oo
[Ama ni Seongwook] Ngunit narito
Ang Seongwook namin
Sama-sama ba tayong tumitingin sa bagong flyer?
Oo, ama
- [Ang tumutugon na paghinga ng ama ni Sungwook]
- [Soryong] Magsama-sama tayong lahat.
hey there
Nakikita mo ba ang pinakamalaking electronic sign? Yung isa
Kapag nagbilang ako ng tatlo, tumingin ka doon.
Ngayon, ipikit mo ang iyong mga mata, ama.
[Parehong kinakabahan na paghinga]
[Nagiging malayo ang tunog sa paligid mo]
- [Tunog ng hangin sa video]
- [Tunog ng huni ng mga ibon sa video]
[♪ Mabigat at mahinahong musika]
[Babae 1] Ha? Tignan mo yan
[Nagbubulungan ang mga tao]
[Woman 2] Nakakamangha talaga.
Hello?
namiss kita
Ako si Cha Seong-wook
Kung buhay ka
43 na ako ngayong taon
Siya ay isang nawawalang tao
[nanginginig ng hininga]
Seongwook-ah
[mahinang tawa]
lahat
tandaan mo ako
[Ang mga tao ay patuloy na nagbubulungan]
pakiusap
pakihanap ako
[♪ Patuloy ang malakas at mahinahong musika]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
- [Bang]
- Mr.
[sigh]
[Umiiyak ang surot ng damo]
[♪ Maka-Diyos at mabigat na klasikal na musika]
[Tunog ng kaluskos]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[♪ Tumatalon ang musika nang napakaganda]
[Huminga ng malalim]
[Tunog ng malalim na paghinga]
[Bumuntong hininga si Haewon]
[biglang tunog]
[Hirap na paghinga]
[mahinang tawa]
[Tumawa si Haewon]
[Tunog ng sinaksak]
- [Tumawa]
- [♪ Musika na nagpapataas ng hilig]
[tunog ng paghinga]
Nandito ako para magsimula ng apoy
[♪ Ritmikong musika
SUMIN 'fall']
[Tunog ng pagkilala sa USB]
Magsisimula na ba tayo?
[♪ Patuloy na 'pagbagsak']